---
title: 🎉 Пост по прошедшей неделе 19-25 мая
summary: Я расскажу, как  прошла эта неделя
date: 2025-05-22

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)'

authors:
  - admin
  - София

tags:
  - Academic
  - Hugo Blox
  - Markdown
---

Welcome 👋

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

# Неделя была тяжелая

Я написала 2 контрольные и защитила лабораиорную работу по программированию

## Математический анализ 

Я долго готовилась и пережила, но написала контрольную работу на 28/30. Это хороший результат

![Математика](https://rsv.ru/blog/wp-content/uploads/2022/02/matematika-918x516.jpg) 


## Дискретная математика 

Контрольная была по сложной теме, результатов пока нет, но надеюсь на лучшее🤞

## Программирование 

Я защитила лабораторную работу с программой на языке C++ на 4. Так же я почти дописала код для следующей лабораторной

![Программирование](https://habrastorage.org/files/59e/ec1/0dd/59eec10ddaae4ee6ac2d9a95057dc950.png) 

## Иностранные языки

На этой неделе я уделяла мало времени языкам из-за контрольных, но завтра пары по английскому и немецкому, так что я не переживаю

![Иностранные языки](https://static.tildacdn.com/tild6338-3131-4164-b430-656366303135/neskolko-sovetov-dly.jpg) 

